Repository: olgrambot/olgram
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/olgram.po
Languages: zh

source: Бот удалён
zh: 移除机器人

source: Текст сброшен
zh: 重置文本

source: Выбран личный чат
zh: 选择了私聊

source: Нельзя привязать бота к этому чату
zh: 你不能将机器人链接到这个群聊

source: Выбран чат {0}
zh: 聊天选择 {0}

source: У вас уже слишком много ботов.
zh: 你已经有太多的机器人了。

source: Чтобы подключить бот, вам нужно выполнить три действия: 1. Перейдите в бот @BotFather, нажмите START и отправьте команду /newbot 2. Введите название бота, а потом username бота. 3. После создания бота перешлите ответное сообщение в этот бот или скопируйте и пришлите token бота. Важно: не подключайте боты, которые используются в других сервисах (Manybot, Chatfuel, Livegram и других).
zh: 要连接机器人，你需要遵循三个步骤。 1. 转到机器人@BotFather，按/START键并发送/newbot 2. 输入机器人的名字，然后输入机器人的用户名。 3. 一旦创建了机器人，就向这个机器人转发一条回复信息，或者复制并发送机器人的令牌。 重要：不要连接用于其他服务的机器人（Manybot、Chatfuel、Livegram和其他）。

source: Это не токен бота. Токен выглядит вот так: 123456789:AAAA-abc123_AbcdEFghijKLMnopqrstu12
zh: 这不是一个机器人令牌。 该令牌看起来像这样：123456789:AAAA-abc123_AbcdEFghijKLMnopqrstu12

source: Не удалось запустить этого бота: неверный токен
zh: 运行此机器人失败：错误的令牌

source: Не удалось запустить этого бота: непредвиденная ошибка
zh: 该机器人无法启动：意外错误

source: Такой бот уже есть в базе данных
zh: 这个机器人已经在数据库中出现了

source: Бот добавлен! Список ваших ботов: /mybots
zh: 机器人已加入! 你的机器人列表：/mybots

source: Недостаточно прав
zh: 没有足够的权利

source: Количество ботов: {0}
zh: 机器人的数量。{0}

source: Количество пользователей (у конструктора): {0}
zh: 用户的数量（在构造器处）。{0}

source: Шаблонов ответов: {0}
zh: 回复模板。{0}

source: Входящих сообщений у всех ботов: {0}
zh: 所有的机器人都有传入的信息。{0}

source: Исходящих сообщений у всех ботов: {0}
zh: 所有的机器人都有外发信息。{0}

source: У вас нет добавленных ботов. Отправьте команду /addbot, чтобы добавить бот.
zh: 你没有添加任何机器人。 发送命令/addbot来添加一个机器人。

source: Ваши боты
zh: 你的机器人

source: Личные сообщения
zh: 个人留言

source: << Назад
zh: << 返回

source: Этот бот не добавлен в чаты, поэтому все сообщения будут приходить вам в бот. Чтобы подключить чат — добавьте бот @{0} в чат, откройте это меню ещё раз и выберите добавленный чат. Если ваш бот состоял в групповом чате до того, как его добавили в Olgram - удалите бота из чата и добавьте снова.
zh: 这个机器人没有被添加到聊天记录中，所以所有的信息都会在机器人中找到你。 要连接群聊--将机器人@{0}添加到群聊中，再次打开此菜单并选择添加的群聊。 如果你的机器人在添加到Olgram之前是在群组中，请将其从群聊中删除，然后添加到群组中。 再次。

source: В этом разделе вы можете привязать бота @{0} к чату. Выберите чат, куда бот будет пересылать сообщения.
zh: 在本节中，您可以将@{0}机器人绑定到一个群聊中。 选择机器人将转发消息的群聊。

source: Текст
zh: 自动回复

source: Чат
zh: 群聊

source: Удалить бот
zh: 删除机器人

source: Статистика
zh: 统计数据

source: Опции
zh: 选择

source: Управление ботом @{0}. Если у вас возникли вопросы по настройке бота, то посмотрите нашу справку /help или напишите нам @civsocit_feedback_bot
zh: 机器人管理@{0}。 如果你有任何关于机器人配置的问题，请参阅我们的帮助/help

source: Да, удалить бот
zh: 是的，删除该机器人

source: Вы уверены, что хотите удалить бота @{0}?
zh: 你确定要删除机器人@{0}吗？

source: Потоки сообщений
zh: 信息流

source: Данные пользователя
zh: 用户数据

source: включены
zh: 包括

source: выключены
zh: 关闭

source: <a href="https://olgrambot.readthedocs.io/ru/latest/options.html#threads">Потоки сообщений</a>: <b>{0}</b> <a href="https://olgrambot.readthedocs.io/ru/latest/options.html#user-info">Данные пользователя</a>: <b>{1}</b>
zh: <a href="https://olgrambot.readthedocs.io/ru/latest/options.html#threads">信息流</a>: <b>{0}</b> <a href="https://olgrambot.readthedocs.io/ru/latest/options.html#user-info">用户数据</a>: <b>{1}</b>

source: << Завершить редактирование
zh: << 完成编辑

source: Автоответчик
zh: 自动回复

source: Сбросить текст
zh: 重置文本

source: Сейчас вы редактируете текст, который отправляется после того, как пользователь отправит вашему боту @{0} команду /start Текущий текст: <pre>{1}</pre> Отправьте сообщение, чтобы изменить текст.
zh: 你现在正在编辑用户向你的机器人发送@{0}之后的文本。 /start 目前的文本。 <pre>{1}</pre> 发送消息，改变文本。

source: Статистика по боту @{0} Входящих сообщений: <b>{1}</b> Ответных сообщений: <b>{2}</b> Шаблоны ответов: <b>{3}</b> Забанено пользователей: <b>{4}</b>
zh: 机器人统计 @{0} 收到的信息: <b>{1}</b> 回复信息: <b>{2}</b> 回复模板: <b>{3}</b> 被禁止的用户: <b>{4}</b>

source: Шаблоны ответов...
zh: 回复模板...

source: Сейчас вы редактируете текст автоответчика. Это сообщение отправляется в ответ на все входящие сообщения @{0} автоматически. По умолчанию оно отключено. Текущий текст: <pre>{1}</pre> Отправьте сообщение, чтобы изменить текст.
zh: 你现在正在编辑自动回复的文本。该信息会自动响应所有收到的@{0}信息而发送。默认情况下，它是禁用的。 目前的文本。 <pre>{1}</pre>。 发送消息，改变文本。

source: (отключено)
zh: (关闭)

source: Сейчас вы редактируете шаблоны ответов для @{0}. Текущие шаблоны: <pre> {1} </pre> Отправьте какую-нибудь фразу (например: "Ваш заказ готов, ожидайте!"), чтобы добавить её в шаблон. Чтобы удалить шаблон из списка, отправьте его номер в списке (например, 4)
zh: 你现在正在编辑@{0}的回复模板。目前的模板。 <pre> {1} </pre>。 发送一个短语（例如："您的订单已准备好，请等待！"），将其添加到模板中。 要从列表中删除一个模板，请发送它在列表中的编号（如4）。

source: (нет шаблонов)
zh: (没有模板)

source: У вас нет шаблонов, чтобы их удалять
zh: 你没有模板来删除它们

source: Неправильное число. Чтобы удалить шаблон, введите число от 0 до {0}
zh: 不正确的数字。要删除一个模式，请在0和{0}之间输入一个数字。

source: У вашего бота уже слишком много шаблонов
zh: 你的机器人已经有太多的模式了

source: Такой текст уже есть в списке шаблонов
zh: 此文本已在模板列表中

source: У вас нет прав на этого бота
zh: 你对这个机器人没有任何权利

source: Olgram Bot — это конструктор ботов обратной связи в Telegram. Подробнее <a href="https://olgrambot.readthedocs.io">читайте здесь</a>. Используйте эти команды, чтобы управлять этим ботом: /addbot - добавить бот /mybots - управление ботами /help - помощь
zh: Olgram Bot — 是一个Telegram反馈机器人的构建者。阅读更多 <a href="https://olgrambot.readthedocs.io">在此阅读</a>. 使用这些命令来控制这个机器人: /addbot - 绑定机器人 /mybots - 机器人控制 /help - 帮助

source: Читайте инструкции на нашем сайте https://olgrambot.readthedocs.io Техническая поддержка: @civsocit_feedback_bot Версия {0}
zh: 请阅读我们网站上的说明 https://olgrambot.readthedocs.io 版本{0}

source: Здравствуйте! Напишите ваш вопрос и мы ответим вам в ближайшее время.
zh: 你好! 请写下您的问题，我们将很快给您答复。

source: Владелец бота ограничил доступ к этому функционалу 😞
zh: 机器人所有者已经限制了对该功能的访问 😞

source: Владелец бота ограничил доступ к этому функционалу😞
zh: 机器人主人限制了对该功能的访问😞。

source: <b>Политика конфиденциальности</b> Этот бот не хранит ваши сообщения, имя пользователя и @username. При отправке сообщения (кроме команд /start и /security_policy) ваш идентификатор пользователя записывается в кеш на некоторое время и потом удаляется из кеша. Этот идентификатор используется только для общения с оператором; боты Olgram не делают массовых рассылок.
zh: <b>隐私政策</b 这个机器人不存储你的信息、用户名或@用户名。当你发送消息时（除/start和/security_policy外），你的用户名会被缓存一段时间，然后从缓存中删除。这个ID只用于与运营商沟通；Olgram机器人不做批量信息发送。

source: При отправке сообщения (кроме команд /start и /security_policy) оператор <b>видит</b> ваши имя пользователя, @username и идентификатор пользователя в силу настроек, которые оператор указал при создании бота.
zh: 当发送消息时（除了/start和/security_policy），操作者<b>看到</b>你的用户名、@用户名和用户ID，凭借的是操作者在创建机器人时指定的设置。

source: В зависимости от ваших настроек конфиденциальности Telegram, оператор может видеть ваш username, имя пользователя и другую информацию.
zh: 根据你的Telegram隐私设置，运营商可能会看到你的用户名，用户名和其他信息。

source: Сообщение от пользователя
zh: 用户的信息

source: Вы заблокированы в этом боте
zh: 你在这个机器人中被封锁了

source: <i>Невозможно переслать сообщение: автор не найден (сообщение слишком старое?)</i>
zh: 无法转发信息：找不到作者（信息太旧？）

source: Пользователь заблокирован
zh: 用户被封锁了

source: Пользователь не был забанен
zh: 该用户没有被禁止

source: Пользователь разбанен
zh: 解禁用户

source: <i>Невозможно переслать сообщение (автор заблокировал бота?)</i>
zh: 无法转发该信息（作者已经屏蔽了机器人？）

source: (Пере)запустить бота
zh: (重新)启动机器人

source: Политика конфиденциальности
zh: 隐私政策
